Zheng Nanfeng
Kenapa kau lagi
Jika anda datang ke sini untuk menghadiri majlis perkahwinan kami
Anda dialu-alukan untuk
Jika anda di sini untuk membuat masalah
Saya percaya semua orang di sini
tidak akan tahan untuk itu
Tidak akan meneka
Saya datang hari ini
hanya untuk menimbulkan masalah
Buka matamu dan lihatlah baik-baik
Dengan hanya beberapa orang
Pentadbir Sokongan Encik Cheng Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini adalah hari yang baik
Dan dalam suasana seperti ini
Bukan masanya untuk bergaduh
Nyatakan perniagaan anda
Bukankah ada sebab untuk segala-galanya
Cikgu Qin betul
Dengan ramai di antara kita yang menonton
dan kau masih mahu memulakan pergaduhan
Itu benar-benar akan membuatkan kita hilang malu
Zheng Nanfeng
Apa yang anda mahukan
Saya datang hari ini
untuk mengambil kembali semua yang menjadi milikku
Aku telah lama melihat melalui rancangan kecilmu
Kau bertindak murah hati, mengatakan kau tidak mahu apa-apa
dan berlalu pergi begitu sahaja
Sekarang kau menyesal, ya
Yakinlah
Saya akan memberikan saham anda dalam syarikat itu sepenuhnya
Saya juga akan memberi anda tambahan
Inilah yang saya janjikan kepada Zhou Zhiyi
Adakah anda salah faham sesuatu
Kilang itu
Dewan tarian
Syarikat itu
Aku akan memberikan semuanya kepadamu
Saya tidak mahu mana-mana daripada mereka
Saya datang hari ini
Saya hanya mahukan Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi adalah segalanya bagiku
Apa yang sedang berlaku
Ini sangat pelik, apa yang berlaku
Kau datang ke sini untuk membuat keributan
Jangan lupa, saya pengantin lelaki hari ini
Biar saya beritahu awak
Tidak kira apa pun
Dia isteri saya
Kalaulah aku dapat keberaniannya masa tu
Aku tidak akan dibiarkan dengan penyesalan ini
Zheng Nanfeng
Kau mengintai maut
Jangan bergerak
Semua orang, berhentilah
Jangan bergerak, turunlah
Sudah tentu ya
Nanfeng
Walaupun hari ini kau pergi untuk kemusnahan bersama
ia tetap tidak akan berakhir dengan baik
Pada pandangan saya, apa yang perlu anda lakukan hari ini
mendengar perasaan sebenar Zhou Zhiyi
Siapa yang dia mahu pilih sebenarnya
Itulah yang paling penting
Pilih apa
Zhou Zhiyi ialah isteri saya
Dia di sini hanya untuk mengeruhkan keadaan
Sudah tentu ya
Aku ingat betapa baiknya kau padaku
Tapi aku tak mahu lagi menyusahkanmu
Ini tidak adil untuk anda dan saya
Maaf
Bermula hari ini
Aku takkan biarkan kau menderita
walaupun sedikit kesalahan
Aku takkan pernah mengecewakanmu lagi dalam hidup ini
Saya sayang awak
Saya juga sayang awak
Kembalilah
Jom pergi
Kami akan bertolak
Cheng Yadong tidak pernah menjadi
suami saya di mata undang-undang
Pertunangan ketika itu
telah lama menjadi masa lalu
Aku pernah menunggu dengan penuh obsesif
Zheng Nanfenglah yang menarikku keluar dari ketergantungan itu
Kali ini
Akhirnya aku berani berlari ke arah
masa depan saya sendiri
Apa yang salah?
Awak berikan dia dewan tarian, tapak, dan syarikat itu
Saya tak nak balik ke vila pun
Kemudian kita boleh katakan sekarang bahawa
kita langsung tidak mempunyai apa-apa
Siapa kata kita tak ada apa-apa?
Saya akan bawa awak ke suatu tempat
Di mana?
Awak akan tahu sebaik sahaja kita sampai di sana
Pegang saya
Jom pergi!
Hei
Selamat datang ke Rangkaian Melonjak
Tempat apa ini?
Syarikat baharu kami
Rangkaian Melambung Tinggi
Kami baru sahaja mendarat di Haicheng
Semua ini?
Seluruh bangunan adalah milik kita
Betul ke?
Ini jauh keterlaluan
Jom, saya akan tunjukkan awak sekeliling
Salam sejahtera, Bos Zheng
Duduk
Hei
Bagaimana awak berjaya melakukannya?
Separuh daripada kredit ini adalah milik anda
Saya tidak mempunyai sebarang kredit
Tanpamu, aku tidak akan mempunyai semangat
Di mana anda mengambil ayat-ayat ini setiap hari?
Salam, Kakak ipar
Awak kerja di syarikat ini juga?
Kak Zhiyi
Pejabat awak ada di sana
Mari, biar saya tunjukkan kepada awak
Pejabat saya?
Betul tu
Apa yang mereka sedang lakukan?
Tak tahu; jangan tanya saya
Kejutan hari ini terus datang
Awak dah buat kepala saya pening
Jom, jom, kita tengok pejabat.
Saya berhenti
Sejak Bos Zheng pergi
rawatan telah berubah
Ia satu penipuan
Sekarang bos pun dah tiada
Mereka takkan bayar gaji kita pun
Lelaki Cheng itu melayan kami seperti tanah
Kami akan mogok
Jom pergi
Hei, awak dengar tak?
Bos Zheng kembali ke Haicheng
Ya, dia melakukannya
Saya dengar
Saya dengar bukan sahaja dia kembali,
dia juga membuka beberapa jenis
syarikat internet
Dan ia tidak kecil dalam skala
Betul ke?
Kita tak boleh tinggal di sini lagi
Jom cari Bos Zheng.
Saya setuju
Saya sudah lama tidak mahu bekerja di sini
Jom pergi, cepat
Mesyuarat sedang bermula
Korang semua rasa korang dah berani sekarang, kan?
Awak tak nak kerja lagi, kan?
Baik
Semua orang, keluarlah
Apa yang awak cakapkan ni?
Acara di sana hampir bermula
Hei
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya ke?
Tidak
Bila masa awak mula berbohong dengan saya?
Abang Nanfeng takkan biarkan saya beritahu awak
Dia takut awak akan risau
Apa itu? Cepat dan katakan
Di sisi Cheng Yadong,
Hampir semua orang mogok
Dewan tarian, kilang, syarikat hartanah
hampir lumpuh
Dan kemudian?
Kemudian semua orang mogok
Semua menyasarkan Abang Nanfeng
Cheng Yadong pasti akan menyematkan ini
pada Saudara Nanfeng
Saya dengar daripada lelaki-lelaki di jalanan
Cheng Yadong telah mengumpulkan orang ramai
Saya khuatir ini buruk untuk Abang Nanfeng.
Faham. Pergilah ke tempat acara dahulu
Nama syarikat Zheng Nanfeng
memang dipilih dengan baik
Rangkaian Melambung Tinggi
Ia benar-benar telah mengangkatnya ke langit yang tinggi
Perniagaan telah berkembang ke luar negara
Ya
Pertumbuhannya sungguh pantas
Jika kita tidak mengikuti perkembangan
kita akan merindui perjalanan itu
Maaf kerana membuat anda menunggu
Tepat pada masanya
Kami sedang menunggu anda menjadi penamat
Kemudian mari kita mulakan
Salam sejahtera, Encik Zheng
Saya seorang wartawan dari Seaside City Daily
Bolehkah saya bertanya,
Projek Logistik Antarabangsa ini
meliputi berapa banyak negara di luar negara?
Apakah skala ekonomi operasinya?
Seluruh saluran logistik luar negara kami
dirancang untuk dibina langkah demi langkah
Pertama, kita akan sampai ke Eropah
Kedua, kita akan sampai ke Timur Tengah
Ketiga akan kembali ke
kawasan Asia di sekeliling kita
Bagi susun atur perniagaan kami secara keseluruhan,
akan lebih seperti
Salam sejahtera?
Baiklah
Faham
kawasan Asia di sekeliling kita
Pelan sektor perniagaan keseluruhan kami
ibarat bumerang
Ada soalan lain, semua?
Adakah ini benar?
Benar sekali
Saya telah melakukan seperti yang anda katakan
Saya ada dua orang abang yang memeriksanya
Cheng Yadong telah mengumpulkan sekumpulan orang
Mereka semua telah bertolak sekarang
Kak Zhiyi
Patutkah kita batalkan sidang akhbar itu?
Tidak
Ramai wartawan dan ahli perniagaan di sini
Pembatalan sekarang pasti akan memberi kesan negatif
Ia akan menjejaskan projek
Jika Cheng Yadong membawa ramai orang ke sini,
dan mengelilingi tempat tersebut,
apa yang kita nak buat dengan orang-orang ni?
Patutkah kita memaklumkan Zheng Nanfeng?
Kita tak boleh biarkan dia terganggu sekarang
Lakukan ini: bawalah seluruh rakyat kita
dan berkumpul di pintu masuk tempat
Adakah kita akan berjaya tepat pada waktunya?
Lakukan secepat mungkin
Saya akan fikirkan selebihnya
Baiklah
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
angin petang mula bertiup
Saya rindu awak
Teka-teki kehidupan
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Ketika malam tiba bersama bintang-bintang,
tertidur dengan lembut
Rasai angin petang